קובץ KNOWN ISSUES
מגישים : שלומי אליהו  203435896
ארטיום קוזניצוב 324373828

-----------------------
1)בעת קליטת הכתובת של מוכר\קונה, אם מוכנסת מחרוזת במקום מספר כאשר התוכנה מחכה למספר אז התכנית נכנסת ללופ אינסופי בגלל cin
2) מחרוזות של שם משתמש , עיר מדינה ושמות מוצרים מוגבלות לגודל קבוע של 100 תווים,סיסמא מוגבלת ל50 ופידבק על מוכר ל-1000 תווים.
3)לא ניתן לבצע הזמנה חדשה ללקוח כל עוד לא שולמה ההזמנה הקודמת. וגם לאחר ביצוע הזמנה לא ניתן להוסיף מוצרים לעגלה עד שההזמנה הנוכחית לא שולמה. כך בחרנו לנהל את פונקציית ההזמנה.
4)לקוח יכול להוסיף מספר פידבקים שונים על אותו מוכר לאחר קניה יחידה.
5)הזמנה בתכנית שלנו פירושה העברת כל המוצרים אשר נמצאים בעגלה לסטטוס הזמנה , לא ניתן לבחור מוצרים ספציפיים.
6)למוכר קונה יש את האופציה לקנות מעצמו ולתת חוות דעת על עצמו
7) רוב בדיקות הקלט הוחלפו ב- EXCEPTIONS
8)ניתן להקליד שם שונה לחנות ולקבל את פרטי הלקוחות של חנות עם שם אחר (התכנית טוענת את הקבצים של המשתמשים ולאחר מכן מבקשת שם לחנות מהמשתמש)

aa